## Задание
### Интерпретатор

*Задание*: взять https://github.com/nedbat/byterun/tree/master/byterun готовый, но несколько устаревший интерпретатор Python, написанный на Python, и адаптировать его к последней стабильной версии языка. Документацией к коду фактически является статья https://aosabook.org/en/500L/a-python-interpreter-written-in-python.html

*Цель задания*: развить навык работы незнакомыми проектами и, по ходу дела, на более высоком (упрощенном) уровне разобраться с принципами функционирования и устройством интерпретатора

*Критерии успеха*: данное задание полностью __опциально__ в силу специфичности темы, в остальном же ожидается, что в сданном проекте как минимум будут проходить тесты https://github.com/nedbat/byterun/blob/master/tests/test_basic.py и https://github.com/nedbat/byterun/blob/master/tests/test_functions.py, не останется упоминаний 2 версии и модуля six, а также появится CI, демонстрирующий прохождение тестов или хотя бы Dockerfile + Makefile + README, позволяющие за пару команд проверить это.

## Deadline
Задание желательно сдать в течение недели. Код, отправленный на ревью в это время, рассматривается в первом приоритете. Нарушение делайна не карается. Пытаться сдать ДЗ можно до конца курсы. Код, отправленный с опозданием, когда по плану предполагается работа над более актуальным ДЗ, будет рассматриваться в более низком приоритете без гарантий по высокой скорости проверки.

## Обратная связь
Cтудент коммитит все необходимое в свой github/gitlab репозитарий. Далее необходимо зайти в ЛК, найти занятие, ДЗ по которому выполнялось, нажать “Чат с преподавателем” и отправить ссылку. После этого ревью и общение на тему ДЗ будет происходить в рамках этого чата.


